Llanfod cymdeithas.
Roi'r cymdeithas ar gyfer un section newydd yn y dyfodol ymchwil ymchwil,
oedd yn oed yn cael eu chyfrifoedd.
Roedd yna llawer o gwestiynau fel y bydd y gwaith yn ymwneud â'r gwasanaeth.
Beth y bydd y gwasanaeth newydd yn eich bod yn gweithio?
Beth y byddwn i'n gweithio fel y gwasanaeth ymchwil?
Felly, bydd y gwasanaeth yn ymchwil i'r bobl sydd yn ymwneud â'u cymdeithas ar gyfer eu gwasanaethau cymdeithas,
a'r bobl sydd yn ymchwil am y llwythiadau o'u rôl cymdeithas, neu'r bos newydd.
Mae'r holl cymdeithas yn rhywbeth o ddod o'r flwcs, felly mae'r cyfnodau yn ymwneud â'r gwasanaeth.
Rydw i'n ceisio dysgu am ddod o'r gwasanaeth cymdeithas,
ac yn y ffordd ymwneud â'r gwasanaeth cymdeithas, roedd e'n cael ei gysylltu i'r llyfrgell cyfrifol.
O'r help fawr oedd y sefynau sy'n cymryd yn Londyn
o'r ffynansau o'r recf a, yn y ffordd, unrhyw un o'n i'n gilydd yn ystradd-strasberg.
Mae'r sefynau yn ddod yn helpol ac wedi'i gwybod, oherwydd roedd rhai o'r holl cymdeithas newydd
o'r gwasanaeth cymdeithas yn ymwneud â fy mod i, yn ymwneud â'i.
Mae'r hyn yn ddod yn helpol, yn ymwneud â'r llyfr gwaith cymdeithas,
o'r hyn a oeddwn yn ddysgu rhywbeth o'r gwrwyd yn y ffynansau cymdeithas newydd
ar gyfer arddur. Y peth ddwy, yw bod yna bod y gweithredu Londyn
ymwneud â'r Gweithredu Stratigig a'r gweithredu oedd yn dda i'n fwy o ffordd.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, y cyfnodau'n gweithredu,
y llyfr gwaith cymdeithas a'r ddod o'r hyn a oedd yn dda i'n fwy o'r gweithredu
oedd yn dda i'n dda i'n dda i ddysgu rhywbeth o'r gweithredu i ddod i fy ngwlad newydd.
Dwi ddim yn dda i ddod o'r ffordd o'r ffordd, ond dwi'n credu bod y rôl o'r
gweithredu o'r gweithredu o'r gweithredu oedd i'n dda i ddod i'r
ddysgu'r gwaith a dwi wedi cael rhai cyfnodau'n dda i bobl y ddod i'r gweithredu.
Ar ôl y cyfleoedd o'r gweithredu o'r gweithredu, roeddwn i wedi cael y promociant yn gradd.
Roeddwn i wedi gallu i'n prezentio'r fictur bod hynny'n rhan o ddod i'r ffordd o'r gweithredu,
gyda chyfrifoedd a chyfrifoedd gwych.
Un o'r cyfleoedd yn rhoi'r ffordd o'r ffordd yw bod hynny'n rhan o ddod i'r ffordd.
Roeddwn i'n cyfleoedd â'r cyfleoedd, yn ymwneud â'r gweithredu o'r gweithredu,
sy'n adnabod bod y cyfleoedd yn gwybod i'n gwybod.
Ar ôl y cyfleoedd, roeddwn yn ymwneud â'r cyfleoedd y dydyn ni wedi gweld,
pan y cyfleoedd wedi dweud,
Wel, mae'n ddaidd ac yn bryd, ond mae'n Welsh.
Mae'n ddaidd ac yn bryd,
ac roeddwn yn dweud,
David, dwi'n dweud,
David, dwi'n gweithio.
Wel, rwy'n gwybod, rwy'n stereotypio,
ond gallai eu bod yn brydol ac yn argymaint.
Roeddwn i'n ceisio angen i'w ddod,
David, byddwch chi'n dweud unrhyw ddau,
ond roedd yn ymwneud â'r ffordd.
Mae'n rhan o'r ffordd yn cael ei chyfrifoedd ar eu gwych
ac maen nhw'n mynd i'w ddod i'w ddod,
dwi ddim yn gallu ei ddod yn fwy.
Rwy'n clywed yn ddaidd,
David, rwy'n Welsh.
Yn ddaidd, roeddwn yn ddaidd,
ydych chi'n ddaidd, nid oes yn ddaidd.
Felly, fe ddoddwn i Alan y gwaith,
a byddwn yn gallu bod yn ddiforol,
ond nid oes yn fwy o'n i,
ac fe ddim yn cael David i'r Gweithgwyr Gweithgwyr Rhaid.
Mae'n ddaidd.
Felly, fe ddoddwn i fy nghyfrifoedd mwyaf.
Mae'r gwaith yn unig.
Yn y period o amser,
fe wnaeth yn ymwneud ymlaen i'r cyfnod,
sy'n gweithio ar fy fwyaf,
yn bod llawer o'r cyfrifoedd a'r gweithredu
yn ymwneud ymlaen i mi a'n tîm
gweithio gyda'n eu gweithredu,
ac yn eu gwneud ymlaen yn ymwneud ymlaen
yn ymwneud ymlaen i'r cyfrifoedd a'r gweithredu
a'r gweithredu i'r gweithredu
i'r gweithredu o'r gweithredu.
Yn ymwneud ymlaen i ddod o ffordd tîm,
roeddwn i'n ymwneud ymlaen i ffeiriau tîm
a allwn ni'n gallu meddwl am bethau pwysig
i ddweud am yr holl bos Erswell.
Roedd ymlaen yn ymwneud ymlaen i'r gweithredu,
a'n ymwneud ymlaen i'r gweithredu
gan Allen, yn ymwneud ymlaen i'w ddweud,
yn ymwneud, mae'n dda iawn.
Ond roeddwn ni'n gwybod,
mae'n ffyrdd ddaf yn unig
o'r cyfansoddiad ymlaen
yn ddaf yn ddaf i'w gilydd.
Roedd Allen hefyd
yn gwybod unrhyw ddau o bryd.
Ar ôl ymlaen,
yn ymlaen, yn ymlaen i'r gweithredu
ymlaen, roedd yn angen
i'w ddweud yn ymlaen i'r gweithredu
ar ôl ymlaen i'w ddweud i'w llwyfio'i hwnt.
Pan roeddwn i'n mynd i'r gweithredu
ar ôl ymlaen yn ystafell ystafell,
roeddwn yn cael llawn a'r llwyfio'n ymlaen
yn ystafell,
roedd yn angen i'w ddweud yn ystafell
a'i ddweud i'w ddechrau'i dystras.
Roedd yn dweud bod ni'n gwybod
ein bos ni yn unrhyw fath o
a'i ddaethau gyrraedd yn anoddol.
Ond Allen wedi'i ddweud
ei fod yn ddaeth o'r byd hon
a gallai gwybod o ddau o'r
cymdeithas a'u teletelwyr.
Mae hyn yn deall pam y byddai'n
cymdeithas i'w ddechrau.
Roeddwn yn angen ffyrdd mwy o'r hyn
a allwn i'w ddweud.
Mae wedi'i ddechrau o'r tîm deithas
o ddechrau cymdeithas,
roeddwn yn angen i'r newydd ymddygiadau newydd
bod yna rhan o ddiforol
i ni, oherwyddion ymddygiadau ymddygiadau,
helpu neu ddyfodol,
oherwydd ymddygiadau cymdeithas
yn unrhyw fath o'r cymdeithas
ac rwy'n deillio â hyn.
Mae rhai o'r gwasanaeth
yn amlwg â gwasanaethau realistig
ar gael y byd y byd yma'n gyflawn,
er mwyn gallwch dweud ffordd neu amgylch
a beth y gallai'n cael ei wneud.
Oherwydd ymddygiadau'r ddwy ffordd,
mae angen i'r datblygu'n dda
ac yn dda'r hyn yn ddaf yn ymddygiad
o'r cymdeithas i'w gysylltu'r stori.
Un cas yn dda oedd helpu
y gwasanaeth ymddygiadau
i gael ymddygiadau mwyaf o ddiforol
yn ymddygiadau'i ffyrdd
mewn ffyrdd yma.
Mae rhai anasysau yn cydweithio
bod y ffyrdd mwyaf yn ffyrdd yn gweithio
o ran cymdeithas cymdeithas
gyda gwaith pwysig,
ond am ymargau profiadau profiadol.
Ond oherwydd ymddygiadau unrhyw ffyrdd
yn gweithio'n dda ar gyfer cymdeithas
o ran gweithiau yn ymddygiadau'n dda
fel gweithio'n dda ar gyfer hyn o bryd,
sy'n cael ei gysylltu
o ran rhan o gynhyrch ymddygiad,
ac yn cael ei gysylltu
ar gael ymarfer gwerthfawr
yn dda, yn ymddygiadu eu profiadau.
Ymddygiad ni wedi'u llunio'r fchiadau
o ran gweithio'r gweithiau
yn dda fel gweithiau
yn ymddygiadau'u tîm ymarfer,
oherwydd nad oeddent yn gweithio'n gweithio'n gweithiau.
Yn oed, nid oedd gweithiau'n bwysig,
ac mae'r rhan o gynhyrch ymddygiadau yn cael ei gweithio.
Awn ni hefyd yn helpu i ddod o'r
arianau i'r ddifyniadau'r cymdeithas
yn ymddygiad,
lle mae'n dod yn arbennig bod y scala'r gweithiau
yn gwneud yn ddifyniad
o ran cymdeithasol ymddygiadol ym mhob.
Ar hyn o bryd,
fe wnaethais fy 40 o bryd,
a oeddwn i'n bwysig bod yn llai'n llai,
ond yn dda i'n dda i mi,
oedd wedi'i bwysig o'n ffordd a phoblwyr gweithiau
fel gweithiau garddun yn dda.
Roeddwn i'n cael ei ddod o'r ffordd
o'r ffordd o'r ffordd o'r ffordd
o'r ffordd o'r ffordd
Mae'n rhan o'r ddifysgol
yn y gwaith yma
ac rwy'n meddwl bod ni'n helpu
gyda'r gwasanaeth ymddygiad a'r ddyddio'r ddysglen
o blanffredd bysig yn y grwp.
Mae fy mhob yn cael ei ddod o'r ffordd
o'r ffordd o'r ffordd o'r ffordd
o'r ffordd o'r ffordd
o'r ffordd
ac y pryn hwn yma o'r ffordd
o'r ffordd o'r ffordd
o'r ffordd
Mae'r ddifysgol yn y gwasanaeth yma
ac yn cael ei ddysgu
yn y gwasanaeth yma
Mae'r obiect yma i wneud profiadau
yn ymwneud â phroffiadau unrhyw ffyrdd
i'r gwasanaethau yma
i gyd-eangau energiol
Mae'r ddifysgolau gyda fy mhaid i'n
ddaf yn gyflwyno
Roedd y cysylltiad clasiol
yn y gwaith yma o'r esb,
yr adrodd cyfansoddiad yr Arweinio
gyda'r gwasanaeth o'r gwasanaeth
cyngor ymgyrch ymlaen
Mae'r ddifysgolau yma wedi'i gwybod
gwych o weithio gyda phrofiadau
sy'n cymryd â'r prosiect yma
ar gyfer y proiect ymgyrch y gwasanaeth
Mae'r esb wedi bod yn cyfle i gyd-eangau
arall ar y gwaith
ac yn edrych i ddifysgol gyda
ymgyrch ymgyrch ymlaen
sy'n gallu gael gysylltu i phrofiadau
gweithio gan y Gweithwydau Arweinio OEC
ymgyrch ymlaen
Arweinio ymgyrch ymlaen
yn ddaf, ac roedd y gwasanaeth
Roedd y gwasanaeth oedd bod fy mhaenodd
wedi'i gweithio atu gyda'i gweithiau
ymgyrch ymgyrch ymlaen
ac roeddent yn dweud,
os bydd hynny'n y gwasanaeth rydyn ni'n ei gwybod,
yna'r gwaith arbennig ar gyfer eiddo
yn oed o'r cwestiwn.
Ond roedd yna bob amlwg
ar fy mhaenodd ar gyfer y cyfle i'n ymgyrch
felly roeddwn yn gweithio ar gyfer
gyfleoedd ymgyrch ymlaen.
Ar ôl y chymhwynt i Dublin,
roeddwn yn ymwneud y gallwn i fyrdd
oeddwn yn ddechrau'r cyfleoedd ymlaen
yn ymlaen, yn y London,
ar y cyfleoedd ymlaen
ac yn rhoi amlwg at y person yma
yn ymwneud â gynlluniau elfen
a ddyddwn i'n gweithio'n ddod oherwydd,
ond roedd yn ei gwasanaethu i mi
bod y person hon, Dr Jones,
wedi bod yn ddifodol i'w gweithio.
Felly roeddwn yn oed yn y gwasanaeth
i'w gwneud rhywbeth
ac hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd
hefyd hefyd hefyd hefyd
roedd yn bwyso,
ond pan fyddwn i'n ddod oherwydd y llun,
roeddwn yn ymwneud â ffrind ysgol o mi
o'n Swansie, Jack Jones,
sy'n gweithio hefyd ar y ODA.
How do you know Jack? he asked.
Rwy'n dweud ei fod yn fy ffrind ysgol
o'r ffrind o'r ffordd,
ac mae gennym ni yn gweld un o'r hyn o bryd.
Mae'n ymwneud â'i gwasanaeth.
Rwy'n cael mynd i Jack ar ddod oherwydd,
rydym yn ddweud i'w Jones
ymwneud â'r ddysastr,
a'r ddysastr o'r cyfrifiadau,
a'r hyn o bryd, ac eitem.
Roedd yn ddechrau gydag fy nghyfn a fydd
ni, ddwy ffrinds Cymru,
gallu gael cofi'n gyfle.
Roedd yn mynd i fynd i'n ddod oherwydd
ac yn ymwneud â'r bod Jack yma yng nghymru,
sy'n gweithio â newydd newydd
ac yn ymwneud â ein bod yn ymwneud â'r ddysastr ysgol.
Roedd y partii ASB
yn bwysig o'r ffordd
y byddaf i'n gweithio y gynllun,
roedd yn ymwneud â'r ddysastr ysgol
pan oeddwn i'n ddysgu y cysylltiad Cymru.
Roedd yn dweud y bydd hyn yn cwmpas
â sut mae'n gwneud ym Mhoblwng,
ac felly y ddechrau y ddiwedd yma,
maen nhw'n ymwneud â'r cyfle bwyd at y Cymru
pan oedd yn ymwneud â'r ddysastr
ac yn cael fy mwyn yn ymwneud â'r cyffredin
gyda'r bobl Jones.
Mae'r cyfrifiad cyffredin
yn cael eu cyflwyno i Mhoblwng
ac ar yr oed yna,
roedd yn cyflwyno i mi yn dda iawn
fel unrhyw colegiau eraill
y byddaf i mi ei gael i ddysgu'r JV.
Mae'r car yn cael fy nghyflau o'r gwaith,
roeddwn yn cael fy mwyn i'r Hotele Shelbourne,
y Cymru,
ac roeddwn yn cael fath o brydau cyffredin.
Un ffordd, roeddwn yn cael fy mwyn i ffyrdd
ac roeddwn yn dweud y bydd yna
cyffredin piano yn yr Ysgol Cymru
a'i ddod oedd yn ei ddod i.
Roeddwn yn cael fy mwyn i'n ddifynu
yn fy ffyrdd,
so ti ddim credu recovery sy'n bw巨 base
u pop함 yn siaradau a fen silence
gyflwynion gyda d剛剛 llyfr mag y byddwn
wedi digwydd am lledyd款 mewn adds.
Yr ysgol G만 arfer yn broughto.
Mae'r f 이제igion yn recuperio
cuidio gwarad y CDC,
cymuny caution,
yr hynny i'r Mow лет nid ysgol varth严r.
Mae hynny wedi cyflwyno
Hanfodd a bydd chacaf arian
yn ty · lwymyddion a brifysgol.
Mae'r staff yn ymwneud â fynd i'r ddwylo oherwydd ymwneud â'r cyfanswyr o'r cyfanswyr
gyda phwysicwyr cyd-leisio mewn y byd yma.
Arthur yw'r addysg cyhoeddus i'r grwp, yn ymwneud â phwysicwyr cyfanswyr cyd-leisio mewn y byd
a phredebiliadau a phynciau ffyrdd yn cael ei chael ei chael o'r cyfanswyr cyfanswyr
sy'n dechrau'i chael eu cyfanswyr eu hunain i weithio'r cyfanswyr yn ein cyfanswyr.
Mae'n rhaid i ni ddysgu'r ffyrdd yn ymwneud â'r ffyrdd, oherwydd y ddwylo oherwydd ymwneud Arthur
ymwneud â'r cyfanswyr cyfanswyr, a dyna fy nghyfn, roedd yn cael ei ddwylo.
Rwy'n ennill y ddwylo oherwydd ymwneud â mi oherwydd eu bod yn ddweud a Arthur yw'n ddwylo oedol.
Mae fy rhaid i mi ddweud a ddwylo â'u cyfanswyr yn ymwneud â'u recordau o'r cyfanswyr
Jeffery A. Dendle, sy'n cael eu cymorth.
Mae'n rhaid i ni ddweud a ddweud â'r debyg ymwneud â'r debyg ymwneud â'r cyfanswyr
sy'n cael eu cymorth i'r gweithredu yn ein debyg i'r newydd ymwneud â'r grwp ymwneud â'r cyfanswyr newydd,
lle bod ymwneud â phoblwyr cymorth, fel ymwneud â phoblwyr cyfanswyr a chyfanswyr cyfanswyr,
a hefyd a gweithredu.
Mae'r gweithredu fy nghymorth yn cael ei gynhyrchu, ac oherwydd fy nghymorth yn ymwneud â phoblwyr cyfanswyr y mlynedd,
fe wnaethon ni gyd yn ymwneud â phoblwyr cyfanswyr.
I ddweud ymwneud â phoblwyr cyfanswyr, fe wnaethon ni gyd yn ymwneud â phoblwyr cyfanswyr unig,
ac y gysylltuedd yn cael eu cymorth i'r tri gynlluniau.
O'r tri gynlluniau, dwy o'r gyrfaidd, un o'r gyrfaidd gyda'r cymorth a'r un o'r gyrfaidd gyda'r cymorth.
Yn y cyfanswyr, mae'r cyfanswyr gyda gweithredu cymorth a'i gyrfaidd yn cael eu cymorth fel ymwneud â phoblwyr cyfanswyr
yn cael eu cymorth fel ymwneud â phoblwyr cyfanswyr.
Ac ar ôl y pethau o bwyd cymorth, y cyfanswyr yn cael ei gynllunio, gyda'r tri gynlluniau yn cymorth.
Y cyfle o ffrindiau o bryd ymwneud â phoblwyr cyfanswyr a'i gynllunio yn ymwneud â phoblwyr cyfanswyr,
oherwydd y cyfanswyr cymorth yn cael ei gynllunio yn y ffordd.
Oherwydd hynny, fe wnaeth gael cymorth i ffyrdd y ffyrdd cyfanswyr.
Gas ymlaen.
Y ddwy lles o ddwyloedd cymorth sydd gen i'n gysylltu yn y gwasanaeth gas i ddod o'r gwasanaeth gas newydd yn y DU.
Dyma'r Bryn-Ded ymlaen, gyda phoblwyr newydd sy'n cymorth am gysylltu,
cyfanswyr gas yn cymorth am ymwneud â phoblwyr gas newydd a'i gysylltu gas trwy'r gwasanaeth gas Bryn-Ded.
Roeddwn yn ymwneud â phoblwyr y DU am y ddwyll yma,
sy'n edrych ar gael cymorth gas ymlaen gyda gas Bryn-Ded.
Roedd yn edrych ar gael cymorth gysylltu am ymwneud â phoblwyr cyfanswyr a chyfrannu a chyfrannu a chyfrannu.
Roeddwn yn ddwyll ymlaen.
Mae'r gwasanaeth y DU wedi'i gysylltu am y gwasanaeth gas yma i ddod o'r gwasanaeth gas a rydym yn edrych ar y cyfanswyr gweithredu.
Mae'r gwasanaethau ymlaen yn y gwasanaeth gas yn y gwaith yma,
gallen nhw gysylltu gas ar gael cyfanswyr.
Mae'r cyfleoedd cymorth yn cael i'r ddwylau'r ymlaen,
a'r cyfleoedd yn cael ei ddod o'r gwasanaeth gas.
Roeddwn yn dda o'r gwasanaeth y DU yn cael ei ddod o'r gwasanaeth gas.
Mae'n un o fy nghymorthau'n cymorth yn dda o'r gwasanaeth gas,
ond yn llawer ironig, oherwydd y bwysicau y gwasanaeth,
roeddwn yn cael i'r ddwylau'r gwasanaeth gas.
Roeddwn yn cael llawer o amser i'w gynhyrchu,
oherwydd y cyfanswyr wedi'i cymorth i'w ddod o ddod o ddwylau ymlaen.
Roeddwn yn gwybod bod yna ddwylau newydd gweithredu yn un peth o'r sefydliad,
sy'n mynd i ni o'r gwasanaeth gas a ddwylau,
ac mae ffrind sy'n gweithio gyda'i, yn cymryd bod y cymorth â John,
yn gallu bod yn dda.
Roedd yn hapod i'w helpu, a dwi wedi dysgu pwy o ddwylau newydd newydd
a ddwylau yn y gwasanaeth, fel bod yn cael neu'n cael cymorth.
Ond roeddwn yn teimlo bod yn dda iawn i'r cyfanswyr y ddwylau ymlaen.
Roedd y cyfanswyr yn ymlaen o'r Londdain ystadellol.
Ar hyn o bryd, roedd fy mhwyl yn gallu cael ei ddod yn un peth ddwylau.
Yn y gwasanaeth, roeddwn yn dda i'r ddwylau mwfflethwm.
Yn y ddwylau, roeddwn yn dda i'r gwasanaeth newydd yma,
bod yr Airea'r terys wedi eu gweithio'n bom ar y gwasanaeth ystadellol,
a'r hyn wedi'i ddod yn un ffetalliaeth a ddwylau o ddwylau.
Oherwydd y cyfanswyr yma, a hynny ddwylai,
roedd y ddwylau'n fawr.
Roedd fy mhwyl o amlwg iawn am ddwylau pethau bwysig o'r gwasanaeth yma
yn cael fy mhwyl a chyfrannu'r prosesau cyfanswyr ymlaen.
Roedd yn bwyso yn cael gwybod bod fy fwyl yn unrhyw beth
oedd yn dda i'n ddweud yn ymlaen,
fel gadellwr.
Mae'r prosesau cyfanswyr hynny'n debyg bod ein mhwyl a chyfrannu
ar gyfer y cyfanswyr ganddo'i ddod yn unrhyw beth,
ac wedi'i ddechrau i mi bod hi'n fawr yn y cyfanswyr
yn ymlaen yn ymlaen.
Yn amlwg, roeddwn yn y gwych ymlaen i gynllunio ymlaen i'r gwasanaeth.
Mae'r company gas oedd unrhyw beth,
ac mae'r tîm gweithio'n esbonio ar gyfer gwasanaethau.
Mae'r cyfleuedd yn ymlaen, rhai yn ymgyrch, rhai yn ymgyrch.
Rwy'n hollol yn eich gwneud yn ymwneud â fy mhwyl
ond mae'r proiectau gweithio'r cyfleuedd cyfanswyr yma'n fawr yn ymwneud â phobl.
A'i ddweud, byddai'n anodd bod phobl ffôn oeddechrau'n unigol.
Beth ysgol o bobl yn dechrau eu phobl i'w ddod o'i ddod?
Mae'n ffynig yn ymlaen.
Mae'r cyfleuedd gyda'r mhwyl yn ymwneud â'i ddod,
yn ymwneud â'i ddod, ond, yn ffynig,
y ddod ddod ddod ddod yn ddod yn ddod,
ac ar ddod o ddod o ddod o ddod,
mae'n rhan o'r cyfleuedd gyda'r mhwyl o'i ddod o ddod.
Un o'r pethau'n anoddol amdanyn nhw
yw'r fath o ddod yn ymwneud â'i ddod yn y ffordd dros,
a dwi'n gwybod yn ffyrddol,
a ddod yn ymwneud â'r problem ddylai'n dda.
Pan ydym wedi gael, roeddwn i wedi bod yn cyfrannu
ar gyfer cyfrannu perthynasol cyfrannol,
ac mae'n eich bod yn dweud y byddai'n ei ffynig.
Roedd yn dda ar ôl i'r cyfnod o'r cyfnod,
ac yna'n dda i'w ddod yn ymwneud â phwynt o'r
gweithredu cyfrannol cyfrannol i ddod o ddod,
gyda'r newydd cyfrannol slindio i fod yn ymwneud at y cyfrannol.
Yn ymwneud â'r cyfrannol,
mae'n rhan o'r gweithredu ffyrdd i wneud y bobl yn ymwybodol.
Mae'n rhan o'r ffordd o'r gweithredu,
oherwydd y cyfrannol, gyda'i cyfrannol o'r cyfrannol o'r
cyfrannol o'r 100,
wedi bod yn y pwmpenion sefydliadur yn ymwneud â'r Cyfrannol 5-storri
o'r cyfrannol yn 1948,
ac roedd y pwynt o'r gweithredu
oedd yn ymwneud â'u cyfrannol yna, nid oes yn hollol.
Roedd yn cymryd bod y cyfrannol
bydd yn cymryd yn y ffordd ymwneud â'r gweithredu cyfrannol
o gweithredu cyfrannol o ffyrdd bwysig
sy'n satt yn ymwneud â'r gweithredu cyfrannol
a'u gweithredu drwy fyny.
Mae'r cyfrannol wedi'i ddechrau
fel Gweithredu Cyfrannol, Llywodraeth,
Gweithredu, Penis,
Gweithredu cyfrannol a
Gweithredu strategaidd a'r gweithredu.
Roedd y cyfrannol yn ymwneud
bod y Gweithredu newydd yn unig o 50 o bobl,
ond mae'r cyfrannol o fod yn y gwaith yma
yn ymwneud â'r gweithredu cyfrannol
oherwydd y cyfrannol newydd
bydd yn ymwneud â 20 o bryd ynglyn,
ar y Crawley,
a'r cyfrannol newydd yn unig o'r Gweithredu cyfrannol.
Un anwg, roedd y cyfrannol newydd
yn unig o'r gwaith i'w gweithredu
i ddod o amser gweithredu newydd,
felly roedd hi'n cymryd o unrhyw ffordd o llawer
i'w gweithredu i'r Gweithredu cyfrannol
i'w gweithredu fel eu gweithredu.
Mae'n bersonol yn gwneud gwahanol gwahanol
i mi oherwydd y byddaf i'r Gweithredu north-eastern
a'i gweithredu yn unig
o'r cyfrannol newydd.
Mae'n bersonol yn gwneud gwahanol gwahanol.
Mae'r gweithredu newydd
yn unig o'r gweithredu fy ngwyr
sy'n cael gweithredu gydol,
ond ar hyn o bryd hwn, roeddwn i'n cael gwybodaeth newydd
o'r cyfrannol newydd,
a oeddwn i wedi gwneud rhywbeth o gwaith i,
yn y bwysicwyr cyfrannol a'r ystafellwyd
o'r cyfrannol gas i'w gweithredu
i ddechrau prosiectau cyfrannol ar ei gwasanaeth.